المحقق كونان الحلقة 789 "توقعات الطقس للملكة"
مكتب نيشيوري التلفزيوني
سيتوقف عن الأزيز قريبًا?
نعم. لقد حسبنا الرياح ودرجة الحرارة والرطوبة والضغط الجوي.
النتائج تقول أن السماء يجب أن تكون واضحة في غضون ساعة.
المحقق مقابل مراسل الطقس
هذه مطالبة جريئة.
لا عجب أنهم يتصلون بك بـ 100٪ منبه طقس جميل دقيق.
أنا معجب.
ألا تحل الحالات بطريقة مماثلة؟
يا بالطبع!
من أجل فضح الرحلات البارعة للمجرمين ، أنا ...
اه رحلات؟
شيش!
أنا آسف. سوف يحصل عليه في النهاية.
لا مشكلة. إنه مضحك.
حق؟
نعم. سيؤدي هذا إلى عرض جيد.
إنه رائع.
تي الحيل!
نعم ، سأحل أي خدعة وأي شكوك في غضون ساعة.
دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
لا يمكن حتى هذا المتنبأ الطقس الشهير التنبؤ إذا كان حادثا أو قضية.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
توقعات الطقس للملكة
"توقعات الطقس للملكة!"
شيش.
حل أي شك أو خدعة في ساعة؟
أعلم أنها جميلة ، لكن عليك أن تهدأ.
هاه؟ أين ذهب الطفل؟
قد لا تكون ساعة كافية للرجل العجوز.
ماذا قلت؟
سمعت بأذني.
أنا متأكد من ذلك.
Sekine Yasumi (27) توقعات الطقس الكاريزمية
هل حقا؟
فهمتك. شكر.
هذا هو.
كوداما يوكيو (49) منتج تلفزيون نيشيوري
أوه ، صحيح. سأرسل لك اقتراح عرضك التالي قريبًا.
إنني أتطلع إلى ذلك.
ياماغوتشي تاكويا (35) مدير ياسومي
شينوهارا سان ، هل تحققت من المسرح؟
شينوهارا هيروكو (28) مدير مساعد تلفزيون نيشيوري
نعم! كل شيء يبدو جيدا.
نحن نقيد الوصول إلى المسرح حتى لا يقترب أحد منه.
هل حقا؟ عمل جيد.
هل ترغب في التحقق؟
لا ، أنا أثق بك.
موري سنسي ، أتمنى أن تظهر في عرضي مرة أخرى.
بالتأكيد بكل سرور!
ها أنت ذا.
ياسومي سان ، نبدأ في إطلاق النار بعد الاستراحة مباشرة.
جيد جدا. عفوا.
عمل جيد.
هنا يا سيد. اشتريت لك مشروب.
شكر.
هذا هو الغسيل الخلفي الخاص بك.
ياسومي سان لا يزال لديه عمل؟
نعم. إنها تطلق فيديو المجاور.
هذا ما تطلقه.
إنها تظهر في مرحلة ضبابية حيث يسقط الثلج بثبات في كل مكان حولها.
كم هو رائع!
من المفترض أن يحتج بصور توقعات الطقس.
إنها ملكة توقعات الطقس.
أراهن أنها تحظى بشعبية كبيرة.
هل نذهب؟
بلى.
ماذا؟
سيد ، هناك!
ياسومي سان!
سيكين سان!
لا تتحرك!
ابق حيث أنت!
الجانب الأيسر من شعرها ...
سيد ، انظر إلى ذلك.
ما هذا؟
انتظر.
هل هذا ... د- رسالة الموت ؟ !
مما يعني ...
احصل على الشرطة!
اتصل بالشرطة!
هذا هو...
ملحق شعر ياسومي سان.
ماذا تفعل هنا؟
ماتت على الفور من الخريف.
لماذا رغم ذلك؟
هل كان هناك شيء خاطئ في المجموعة؟
كنت آخر من تحقق من ذلك ، أليس كذلك؟
كنت كذلك ، لكن لم يبرز شيء.
المنتج كوداما يوكيو سان.
مدير الضحية سيكين ياسومي سان ياماغوتشي تاكويا سان.
AD شينوهارا هيروكو سان.
كان الثلاثة بالقرب من المشهد.
ووفقا لما ذكره الموظفون، فإن هذا الهيكل آخذ في التدهور،
وخططوا لتمزيقه العام المقبل.
أنا أرى.
مفتش ، حصلت عليه.
بعد مقابلتي ، أخذ ياسومي سان استراحة.
ثم كانت لديها خطط لتصوير مقطع فيديو.
ولكن قبل استراحة لها ، قررت أن تأتي للتحقق من هذه المرحلة.
انحنت على الدرابزين ،
لكن قسمًا قد تدهور ، وسقطت في الطابق الأول.
لذلك كان حادث؟
نعم ، من المحتمل.
يبدو أننا لم نكن بحاجة للاتصال بك.
ثم ماذا عن رسالة ياسومي سان المحتضرة؟
خدشتها على الأرض بيدها الدموية بينما كانت تتلوى في لحظاتها الأخيرة!
أوتش!
كسرت نفسي على أشواك الورود.
ماذا تفعل هناك يا فتى؟
آسف.
الآن أنا متشابكة في تينسل.
ماذا تفعل؟
هاه؟
هناك بالون برزت هنا.
تعال للتفكير في ذلك ، ألم تسمع صوت ظهرت قبل الصراخ ؟
نعم ، ظهرت بصوت عال ...
ماذا؟ بالون ، تينسل ، ورود.
ما هذا؟
هل نمر؟
نحن بحاجة إلى تبديل مجموعة الاستوديو.
إلى جانب ذلك ، كنا في جميع أنحاء هناك عندما سقط Sekine-san.
ليس لدينا علاقة بهذا.
حق؟
نعم.
جيد جدا. الجميع
لا! ماذا؟
لا يمكنك خداع موري كوغورو.
قد يبدو هذا وكأنه حادث ، لكنه ليس كذلك.
ماذا تقصد موري كون؟
شخص ما وضع فخ لياسومي سان.
فخ؟
نعم. انظر إلى زينة المسرح.
أولا ، كنت ربط هذا tinsel إلى واحدة من دعم المرحلة.
ثم تربط هذه النهاية بالجانب الآخر من المسرح.
هناك.
ركض ، والمشي عبر المسرح.
ماذا؟
هنا من فضلك.
حسنا.
ألم تسمع هذا الصوت قبل صراخ ياسومي سان؟
نعم.
هذا صحيح.
جاءت للتحقق من المسرح وسقطت في هذا الفخ الخبيث.
صدمت ، وقالت انها متداخلة إلى الدرابزين ، و...
مما يعني أنها كانت جريمة قتل.
لا ، هذا لا يكفي لجعلها تسقط.
كان من المقرر أن يخيفها الفخ.
وأدى إلى هذه المأساة.
ثم من فعل هذا؟
متى انتهيت من إعداد المسرح؟
ياماغوتشي سان ، قلت أنك ستكون هنا حتى الصباح الباكر ، أليس كذلك؟
ماذا؟ اه نعم.
هل هناك شيء خاطئ؟
لقد نمت بالفعل.
بحلول الوقت الذي استيقظت فيه ، بدأوا للتو في التسجيل.
لقد نمت؟
نعم ، لكني لم أستطع إخبار ياسومي سان.
أنا آسف.
ثم ما زلنا لا نعرف من وضع الفخ أو متى.
من كان آخر شخص للتحقق من المسرح؟
كنت آخر واحد.
لكنني لم ألاحظ أي شيء.
قلت أنك لم ترى أي شيء بعد ذلك.
هل أنت متأكد؟
نعم.
الحقيقة هي أن هذا كان عالقًا في الصفارة.
شريط D-Duct؟
يمكنك أن تجد ذلك في أي مكان!
ثم هل نقوم بالتحقيق في الأصابع وطبعات القدم المتبقية حول الفخ؟
قد نجد دليلاً قاطعاً على من فعل ذلك.
مفتش ، استدعاء الطب الشرعي.
نعم سيدي.
سنجمع بصمات الأصابع وعينات اللعاب منك.
لا. لا أستطيع أن أفعل ذلك!
لما لا؟
أنا فقط لا أستطيع.
هذا يكفي يا شينوهارا. توقف.
أعلم أنك فعلت هذا.
سمعت محادثتك في المطبخ أمس.
كم هو فظيع ياسومي سان.
تغيير الاستوديو الذي تم تعيينه غدًا أمر مجنون.
لا بد لي من القيام بذلك.
لكنني لن آخذ هذا الاستلقاء.
سأحرج ياسومي سان غدا مع بالون.
لم أستطع قول أي شيء لأنني اعتقدت أنه سيحرج شركتنا.
هيروكو سان ، هل هذا صحيح؟
هذا صحيح!
لقد قمت بإعداد هذا البالون!
كرهتها.
تصرفت كملكة أنانية.
صحيح ياماغوتشي سان؟
حتى أنت ...
إذا كان هناك أي شيء خاطئ مع مجموعة مرة أخرى ، وأنا لا أريد أن أراك مرة أخرى!
كانت متغطرسة وأنانية.
هذا ليس ما وصفته.
اصنع واحدة جديدة بحلول الغد.
أردت أن أجعل أحمق من تلك المرأة المتغطرسة أمام الجميع!
لكنني لم أفكر أبدًا ...
لم أكن أعتقد أن هذا سيحدث.
سنرافقك إلى المحطة.
حسنا.
شيء ما لا يبدو صحيحًا.
الصوت الآخر الذي سمعته.
شعرها الذي كان أشعث على جانب واحد فقط.
ملحق الشعر.
هذا هو... آلة دخان؟
هكذا هو الأمر.
هناك هو!
أبي؟
كان تفكيرك حتى الآن خاطئًا ، أليس كذلك؟
لا. بشكل غير عادي ، كنت على حق.
ماذا؟ حق؟
غير عادي؟
عفوا.
هناك المزيد من منطقي.
هناك بعض الألغاز المتبقية.
أسرار؟
نعم. أخبرني كونان أن ياسومي سان قالت إنها لن تتحقق من المسرح.
ومع ذلك ، في الواقع فعلت وسقطت في فخ.
ألا تجد هذا غريبا؟
في الواقع.
ولكن إذا كنت تفكر في ذلك بهذه الطريقة ، كل شيء منطقي.
ياسمين سان يعرف بالفعل عن الفخ.
هاه؟
انتظر. كيف؟
قال لها الجاني الحقيقي.
الجاني الحقيقي؟
نعم. أخبرها هذا الشخص مسبقًا عن فخ البالون.
نصحوها بموسيقى البوب قبل التصوير لجعل أحمق من هيروكو سان.
اصنع أحمق مني?
نعم. كان من المفترض أن يعذبك ياسومي سان أكثر.
بالإضافة إلى ذلك ، أخبرها الجاني أنها ستكون آمنة
إذا وقفت إلى الجانب بالقرب من الدرابزين.
فعلت ياسومي سان كما قيل لها وأطلقت فخ البالون.
بطبيعة الحال ، لم تكن متفاجئة.
ولكن في اللحظة التالية ، أثارت فخاً ثانياً وضعه الجاني الحقيقي.
فخ ثان؟
نعم. يا كونان!
يتساقط الثلج بثبات ويملأ المشهد بالضباب.
ملكة توقعات الطقس.
كانت هذه هي المرحلة التي حددها ياسومي سان.
انظر إلى هذا.
هناك آلة هنا.
آلة دخان؟
نعم ، آلة دخان.
الغموض الآخر المتبقي وراء هو صوت whooshing
سمعت بعد بالون ظهرت.
يجب أن يكون بعضكم قد سمع ذلك أيضًا.
عندما سمع الجاني منطاد البوب ، قاموا بتشغيل الجهاز.
تم تعيينه إلى أقصى حد من الطاقة.
المحقق تاكاجي ، هل ستقوم بتشغيل الجهاز؟
بالتأكيد.
ما هذا؟
غطى الجاني ياسومي سان بضباب غاز الكربون
بكثافة كبيرة.
غير قادر على فتح عينيها ، اضطرت إلى التراجع.
ومع ذلك ، كان الدرابزين المتهالك خلفها مباشرة.
لا بد أنه تم كسره مسبقًا.
ثم سقطت.
انتظر ، موري كون.
لا يوجد دليل على أن الغاز حصل عليها.
تبخرت الغاز على الفور.
ولكن فقط الجانب الأيسر من شعر ياسومي سان كان أشعث.
بالإضافة إلى ذلك ، طار ملحق شعرها إلى الجدار البعيد.
يجب أن يكون انفجار الغاز من يسارها قد أشعث شعرها ،
وانفجرت إكسسوار شعرها.
وضع الجاني فخهم الخاص خلف فخ هيروكو سان ،
واستخدمها لتجنب الشك.
موري كون ، من هو الجاني الحقيقي؟
انها بسيطة.
كان الشخص الذي يعرف خطة هيروكو سان.
كوداما سان!
ماذا؟
قلت أنك سمعت ذلك.
أنت تقول أنني فعلت ذلك؟
التنصت يجعلني قاتلاً?
ليس هذا فقط ، لكنك أخبرت ياسومي سان عن ذلك أن يقودها إلى فخك.
لقد اكتفيت.
هل لديك دليل؟
أنت ترتدي بدلة بنية رائعة اليوم.
ماذا؟
بثت بحذائك البني ، تبدو عصريًا حقًا.
هل قمت بتلميعهم هذا الصباح؟
اذا ماذا؟
لأنه يقطر ورطب اليوم ، لم يجف تلميع حذائك.
تم توجيه فم آلة الدخان نحو الدرابزين المتهالك.
بعد الحادث ، كان على الجاني إعادة القمع إلى موقعه الأصلي.
لقد تركت تلميع حذائك البني على الآلة.
أنت مخطئ. لا يثبت شيئا!
شينوهارا سان.
نعم؟
كيف تقوم بتشغيل الجهاز؟
يدويا أو لاسلكيا.
لاسلكيًا؟
تاكاجي كون!
توقف. لا تفعل هذا.
لقد وجدته!
لماذا لديك ذلك؟
اللعنة.
كوداما سان لماذا؟
كانت امرأة رهيبة.
أدركت أنني كنت أخلاس أموال البرنامج.
هددتني بالإثبات الذي وجدته.
لقد جعلتني أقوم بإعداد برامج جديدة لها وتسليم أموال الإنتاج.
مرارا وتكرارا ...
رفضت أن أكون عبدها.
لا أصدق أن رذاذ أعطاه بعيدا.
رذاذ؟ أنت مخطئ يا كوداما سان.
اعتقدت أنه أنت لسبب آخر.
قبل أن تسقط ، أدركت ياسومي سان أنك خدعتها.
استخدمت قوتها المتبقية لترك رسالة محتضرة
باستخدام رمز خاص حتى لا تلاحظ.
رمز الطقس ... للثلج.
كوداما يوكيو سان ، أنت الرجل الوحيد الذي لديه ثلج ، أو "يوكي" ، باسمه.
أنا أرى.
إنها حقًا ملكة توقعات الطقس.
اللعنة على تلك المرأة ...
السماء صافية. كانت توقعات ياسومي سان صحيحة.
وحللت القضية في غضون ساعة.
أنا سعيد بتطهير السماء.
بلى.
لكن ما هو طقس الغد يا أبي؟
هاه؟ طقس الغد؟
لا يمكن. قد يكون قادرًا على حل الألغاز ، لكنه لا يستطيع التنبؤ بالطقس.
ما هذا؟ بالتأكيد أستطيع.
طقس الغد ...
سيكون الجو مشمسًا غدًا أيضًا!
مت ، كانزاكي!
معاينة الحلقة
كان داخل بيكابون.
بيكابون؟
هذا هو التميمة بيكادو ، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن أحد موظفينا فعل ذلك؟
هذه الحالة من النار الودية لا معنى لها.
خدمة نزيف بيكابون
الحلقة التالية من كونان هي "خدمة نزيف بيكابون!"
زي موحد
تلميح كونان التالي!
زي موحد!
لا تفوت الحلقة القادمة.
إنه بيكابون ، وليس بيكاشي.
هل هو شخصية مدينة بيكا؟